# 12_Arrays
Задача
Задача 1. Корабли в “морском бое”

Требуется объявить массивы для игры в морской бой и вывести их размеры в консоль, не используя констант с размерами
. Всего таких типов 4: крошечный, малый, средний и большой. Для простоты, типом элементов корабля могут быть обычные bool (размер 1 байт).



Задача 2. Средняя этажность

С помощью массивов объявите 5 зданий, каждый элемент которых будет обозначать отдельный этаж. 
Это могут быть совершенно разные здания: фитнес-клуб (2 этажа), магазин (1 этаж), коттедж (3 этажа), квартирный дом (15) и небоскрёб (50 этажей). 
Используя среднее арифметическое число, узнайте итоговую этажность вашего “квартала”.



Задача 3. Уровень самоизоляции

В одной отдельно взятой пятиэтажке проживает N зарегистрированных жильцов - данное число требуется ввести с самого начала программы. 
На каждом из этажей сейчас находится Ni людей. Это число также требуется ввести вначале. 
Используя все эти данные требуется вычислить общий уровень самоизоляции в доме, 
как процентное отношение общего числа людей, которые сейчас находятся на этажах к общему количеству жильцов, зарегистрированных в нём. 
Для этого можно использовать формулу: (сумма Ni * 100) / N



Задача 4. Радио-приёмник

В радио-приёмнике настроено 10 частот-каналов, представленные в виде массива. 
Каждая из настроек частоты это число с плавающей точкой. Настройка производится при старте приёмника. 
Приёмник проигрывает текущий настроенный канал, устанавливая текущую активную чистоту, которая и показывается пользователю. 
Требуется организовать безопасный доступ к каналам приёмника. Если канал набираемый пользователем находится за пределами массива каналов,
приёмник не переключается и выводит сообщение об ошибке. Если пользователь вводит 0, приёмник отключается.
